Название: Выживание бомжа в России
В данном квесте нам надо помочь бомжику выжить в России, а желательно стать богатым.
Пункт 1. Обычная жизнь
    Мы самый обычный бомж проживающий в Саратове, у нас мало денег(едва хватает на хлеб), живем на улице. Мы пытаемся официально трудоустроиться,
однако нас никуда не берут(это печально). Нашими заработками являются: попрашайничество, подработки на которых мы не работаем больше 2 днех, а также
лазание по мусоркам в поисках чего-то стоящего.
Пункт 2. Первые деньги.
    Это был обычный день нашего бомжика, он шарился по мусоркам как обычно ничего не находил, как вдруг он нашёл дорогостоящие часы стоимостью 50.000 руб.
После того как он их продаёт, он начинает искать способ заработка в интернете. Какой именно? Это вы выберите в квесте.
Пункт 3. Становление человеком.
    После того как у нас появились первые деньги, мы находим работу со стабильным заработком, спустя какое-то время нам это надоедает,
из-за чего наш уже не бомжик, а стреднестатистический человек России пытается показать себя в бизнесе.
Пункт 4. Взлёт бизнеса.
    Наш бизнес идёт в гору, его продвигают на рекламных щитах по всему городу, появляются первые инвесторы.
Пункт 5.1 Падение бизнеса.
    Бизнес нашего человека постепенно начинает работать в убыток, так как он им почти не занимается
Пункт 5.2 Потеря бизнеса.
    Всё идет хорошо бизнес стремительно растёт, но такой стремительный взлёт бизнеса привлёк государство, которое отняло его у нас.
Теперь у нас нет дохода.
Пункт 6.1 Восстановление бизнеса(После пункта 5.1)
    После огромного падения мы пытаемся всеми силами вернуть доход но вскоре бросаем это дело.
Пункт 6.2 Нахождение работы(После пункта 5.2)
    Мы нашли работу с пассивным доходом 200.000, работаем до старости
Пункт 6.3 Попытка 2(После пункта 5.2)
    Мы решили попробовать ещё раз свои силы в бизнесе, открываем новый бизнес.
Пункт 7.1 Восстание бизнеса.(После пункта 6.1)
    Человек взялся за дело и смог принести доход от бизнеса, на эти деньги он покупает дома, яхты итп, также поскольку мы влиятельные люди
нам нужна охрана(телохранители)
Пункт 7.2 РАБОТАТЬ(После пункта 6.2)
    Остаток жизни мы проживаем как обычный человек, работа дом сон итд
Пункт 7.3 Банкротство.(После пункта 6.3)
    Наш бизнес обонкротился, из работы нас берут только на работу строителя за 20000 в месяц, так мы доживаем до конца жизни.
Пункт 8.1 ХОРОШАЯ КОНЦОВКА(После пункта 7.1)
    ПОЗДРАВЛЯЮ ВЫ ПРОЖИЛИ ЖИЗНЬ КАК СЧАСТЛИВЫЙ ЧЕЛОВЕК!
Пункт 8.2 НОРМАЛЬНАЯ КОНЦОВКА(После пункта 7.2)
    ПОЗДРАВЛЯЮ ВЫ ПРОЖИЛИ ЖИЗНЬ КАК ОБЫЧНЫЙ ЧЕЛОВЕК!
Пункт 8.3 ПЛОХАЯ КОНЦОВКА(После пункта 7.3)
    НЕПОЗДРАВЛЯЮ ВЫ ЗАКОНЧИЛИ ИГРУ БОМЖИКОМ!
